Trần Thế Mỹ
Vong ân bội nghĩa
Mưu hại vợ cả
Người đâu
Chém
Vâng
Xin tha mạng
Đã biết lỗi rồi
Sai là sai
Đã quá muộn rồi
Chém
Xin tha mạng
Đại nhân
Tôi không phải là tham sống sợ chết
Nhưng vừa nghĩ đến
Những gì tôi đã làm với vợ cả
Tôi cảm thấy vô cùng hối hận
Tôi chết không đáng tiếc
Không hề cầu xin
Cái gọi là sự tha thứ
Nhưng xét vì tôi
Đã chuyển kiếp ngàn năm
Hy vọng cho tôi một cơ hội
Để cô ấy thấy sự sửa đổi của tôi
Và cũng chấp nhận sự sám hối của tôi
Nếu là như vậy
Hãy để tôi chết
Cũng chết mà không hối tiếc
Nghe có vẻ
Hơi cảm động
Tần thị
Anh ta muốn sửa đổi
Cô có yêu cầu gì không?
Bao đại nhân
Xin hãy ghé tai lại đây
Được
Tần thị vừa nói
Không cần vàng
Không cần bạc
Cô ấy muốn anh đền bù tinh thần cho cô ấy
Cô ấy muốn ba thứ
Nếu anh có thể đáp ứng
Tội chết
Có thể miễn
Vàng bạc
Thực sự rất khó để bù đắp
Tần Hương Liên
Nỗi đau mà cô ấy phải chịu khi theo chồng
Bất kể là cái giá như thế nào
Tôi đều nên chấp nhận
Được
Vác ngàn gánh gạo
Trả lại cô ấy ngàn cân tình nghĩa
Mang gạo lên
Vâng
Đủ chưa?
Chưa đủ
Mang gạo lên
Vâng
Đủ chưa?
Chưa đủ, chưa đủ
Mang gạo lên nữa
Vâng
Đủ chưa?
Chưa đủ, chưa đủ
Mang gạo lên nữa
Đủ chưa?
Tần thị
Cô có hài lòng không?
Được
Được, được, được
Tôi từng là một người
Không hiểu tình yêu
Thế là trong
Sự tự cho mình là đúng và thực dụng
Đã đánh mất một người
Luôn nghĩ cho tôi nhất
Tôi từng thề rằng
Sẽ theo đuổi cô ấy trở lại
Nhưng cái gọi là chân thành
Mà tôi tự cho là đúng
Lại bị sự thực dụng
Và tính toán
Chia cắt tan nát
Tôi đã hết lần này đến lần khác
Làm tổn thương cô ấy
Tôi cảm ơn cô
Cảm ơn cô đã cho tôi cơ hội
Nói ra những lời này
Khiến tôi hiểu được
Vấn đề của chính mình
Cũng khiến tôi biết
Rốt cuộc là tôi yêu cô ấy
Hay là yêu cảm giác cô ấy yêu tôi
Nếu bạn hỏi tôi một lần nữa
Là một người như thế nào
Tôi sẽ nói với bạn
Tôi là người đã phát hiện ra chính mình
Vẫn còn yêu bạn
Được
Được được được
Tổng giám đốc Lâm
Việc xây dựng cửa hàng trải nghiệm ngoại tuyến của chúng ta
Tiến hành thuận lợi hơn dự kiến
Hợp đồng thuê ba cửa hàng
Đều đã ký rồi
Phương án trang trí cũng đã được quyết định
Tiếp theo
Chúng ta sẽ trả tiền thuê nhà
Và khoản thanh toán đầu tiên cho việc trang trí
Cũng như chi phí vật liệu
Được
Hy vọng trước khi Tổng giám đốc Nghiên trở về
Chúng ta có thể sắp xếp ổn thỏa
Công việc kinh doanh ngoại tuyến
Sau đó nhanh chóng báo cáo tình hình dự án của chúng ta
Cho Quỹ Viễn Hàng
Được
Hợp đồng yêu cầu là trong vòng hai tuần
Phải chuyển toàn bộ tiền thuê nhà một năm
Vậy số tiền và chi tiết
Bạn đối chiếu rõ ràng với Giám đốc Lâm
Sau khi tôi xác nhận và ký tên
Bạn có thể chuyển tiền
Được, không vấn đề gì
Tổng giám đốc Kiều
Tiến độ của cửa hàng trải nghiệm ngoại tuyến
Có thể chậm lại một chút không?
Tại sao?
Tôi đề nghị chuyển vốn ngoại tuyến
Sang giai đoạn sản xuất
Nếu tiền của nhà cung cấp
Không được thanh toán đúng hạn
Chúng ta sẽ không chịu nổi tiền phạt vi phạm hợp đồng
Không phải nói khoản vay ngân hàng
Tuần này có thể được duyệt sao?
Ban đầu là như vậy
Nhưng ngân hàng đột nhiên gọi điện
Nói rằng đã thắt chặt chính sách
Tất cả các khoản vay không đúng quy định
Đều bị từ chối hết
Các bạn cứ theo kế hoạch mà tiến hành
Còn việc có nên chậm lại hay không
Tôi sẽ bàn bạc với Giám đốc Lâm trước
Các bạn đừng bị ảnh hưởng
Hãy hoàn thành công việc đang làm
Được chứ?
Được
Tôi nghĩ
Tôi phải đến ngân hàng hỏi một chút
Không, tôi đã đi rồi
Nói hết lời hay ý đẹp rồi
Cũng không có chuyển biến gì
Tôi mới chạy đến đây
Để bàn bạc với bạn đó
Nhưng trước đây tôi đã nói rồi
Dòng kinh doanh cửa hàng ngoại tuyến này
Sử dụng vốn của Viễn Hàng
Họ có giám sát định hướng
Việc chiếm dụng này là không hợp lệ
Vậy xem ra bây giờ chỉ có cách vay tiền
Là con đường này thôi
Không sao
Tôi sẽ đi chạy vạy thêm
Ngân hàng này không được thì đổi ngân hàng khác
Yên tâm đi
Chúng ta chia nhau hành động đi
Tôi đi gọi điện
Nghiên Nghiên
Chị, chị vẫn đang làm việc à?
Chị đang giải quyết một số việc
Không có chuyện gì lớn chứ?
Không có chuyện gì lớn
Dễ giải quyết thôi
Em và Thẩm Hạo Minh thế nào rồi?
Lâu rồi không nghe em
Kể xấu anh ấy nữa
Chuyện này, chị về sẽ kể chi tiết cho em nhé
Bây giờ chị nói với em
Chuyện ủy quyền
Lại có hy vọng rồi
Chị có thể ở đây thêm hai ngày
Được thôi
Vậy em cứ yên tâm ở đó
Công ty có chị lo rồi
Em hãy hòa thuận với Thẩm Hạo Minh nhé
Yên tâm đi
Được, vậy chị cúp máy đây
Tạm biệt
Vậy ngày mai tôi tiếp tục chạy việc
Bạn về sớm nghỉ ngơi đi nhé
Nói thật
Tôi chưa từng thấy
Cô gái ưu tú như bạn
Bao nhiêu năm nay
Chỉ si mê một người đàn ông như vậy
Người khác không quan tâm
Càng si tình
Càng giống một trò đùa
Nhưng nói ra cũng lạ
Bên ngoài ồn ào như vậy
Đến nay vẫn chưa có tin tức
Thẩm Hạo Minh và Hứa Nghiên
Chính thức ly hôn
Rốt cuộc họ chia tay hay hòa giải?
Bạn ngày nào cũng ở bên anh ấy
Mà không biết
Thì làm sao tôi biết được
Được
Vậy chúng ta không nói chuyện này nữa
Bạn kể cho tôi nghe đi
Bạn và Thẩm Hạo Minh
Đã quen nhau như thế nào?
Lúc đó
Chị tôi và anh ấy
Học cùng một trường đại học ở London
Còn tôi
Ở một trường nội trú ở London
Học lớp dự bị
Sau đó
Nhìn hai người họ
Yêu nhau một thời gian
Sau đó
Chị tôi đã chia tay anh ấy
Rồi sau đó
Chị tôi phát hiện mình có thai
Có thai rồi
Con của ai?
Hàn Vệ Bình làm ăn kiểu gì vậy
Chuyện nhỏ thế này cũng không làm được
Balakin chọn hợp tác với Jinda
Anh ta không tìm thấy
Thẩm Hạo Minh và Hứa Nghiên
Bằng chứng ly hôn
Thẩm Hạo Minh trước mặt Balakin
Lại diễn quá tốt
Vợ chồng Thẩm Hạo Minh
Đã sắp hòa giải rồi
Anh ta vẫn cứ chăm chăm vào chuyện ly hôn
Làm việc không hiệu quả
Chính là đồ bỏ đi
Hàn Vệ Bình đâu rồi?
Anh ta chắc sắp đến rồi
Cha nuôi
Bóng tốt!
Tình hình của Thẩm Hạo Minh thế nào rồi?
Cha nuôi
Bên Thẩm Hạo Minh tôi vẫn đang
Giám đốc Lâm
Xong rồi!
Cuối cùng cũng xong rồi!
Chuyện vay tiền
Đây là đồng nghiệp cũ ở quê tôi
Tiểu Phong, bạn nhớ chứ?
Bây giờ anh ấy đang làm việc tại một ngân hàng khác
Là chuyên viên cao cấp của phòng tín dụng
Hôm qua tôi gọi điện cho anh ấy
Muốn hỏi xem ngân hàng của họ
Có thể xử lý khoản vay liên tỉnh không
Kết quả là anh ấy thực sự sẵn lòng giúp đỡ
Tốt quá vậy
Vậy nên hỏi ý bạn
Tôi có thể chứ, tôi có thể chứ
Nếu làm được thì làm nhanh đi
Được
Vậy tôi đã có kế hoạch trong lòng rồi
Nhưng anh ấy bảo chúng ta
Nhanh chóng chuẩn bị báo cáo tài chính này
Và các tài liệu khác
Nếu việc phê duyệt thuận lợi
Có thể giải ngân trong tháng
Nhưng phải nhanh lên
Thời gian nộp hồ sơ không còn nhiều
Được thôi, vậy bạn nhanh chóng chuẩn bị
Tài liệu các thứ đi
Chuẩn bị xong rồi
Bạn xem đi
Không vấn đề gì thì đóng dấu là được
Hiệu suất làm việc
Thật nhanh
Đóng dấu ở đây là được
Được, được
Nếu không có vấn đề gì
Sau khi đóng dấu
Ngày mai chúng ta sẽ đi tàu cao tốc
Về quê
Theo dõi anh ấy
Để giải quyết nhanh chóng chuyện này
Bạn là người đại diện
Phải đích thân đến hiện trường ký tên
Vậy chúng ta đi sớm đi
Đi vào buổi sáng
Được
Vậy tôi đặt vé
Bạn nói nếu chuyện này có thể thành công
Tôi không biết
Phải cảm ơn bạn thế nào cho phải
Giữa chúng ta
Có gì mà cảm ơn hay không
Giúp công ty
Chính là giúp chính tôi mà
Tiểu Tổng Thẩm chào buổi sáng
Chào buổi sáng
Tiểu Tổng Thẩm
Tiểu Tổng Thẩm chào buổi sáng
Hôm nay kiểu tóc đẹp đó
Cẩn thận đừng va vào
Ngồi, ngồi
Chủ tịch
Tôi đến để báo cáo với ngài
Dự án hợp tác của chúng ta với ông Balakin
Đã ký hợp đồng rồi
Đầu tháng tới
Đội ngũ cốt lõi của chúng ta
Sẽ bay đến Moscow
Đến lúc đó
Chúng ta sẽ tiến hành thiết kế
Và tất cả các quy trình làm việc
Ngồi, ngồi, ngồi
Dự án này
Thực sự
Cả hai bên đều rất lạc quan
Chúng ta
Cũng hy vọng biến nó thành
Jinda
Một chuẩn mực cho các dự án ở nước ngoài
Đây cũng là mục tiêu của tôi
Trọng tâm của tất cả các công việc
Và quy trình
Tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ
À đúng rồi
Theo báo cáo từ khu vực Hoa Đông
Khu vực Bắc Ngoại Xuyên
Giáp sông Hoàng Hổ
Là chính quyền địa phương
Trong ba năm qua
Lần đầu tiên nhượng lại đất ở thuần túy
Giá sàn đã lập kỷ lục
Giá khởi điểm cao nhất cho đất ở
Đây chắc chắn là
Trong những năm gần đây ở khu vực Hoa Đông
Động thái lớn nhất trong việc đấu thầu đất
Bạn muốn giành được mảnh đất này
Vâng
Mảnh đất này không có
15% nhà ở cho thuê
Yêu cầu tự giữ
Vì vậy, theo quy định mới này
Có nghĩa là
Diện tích có thể bán đang tăng lên
Cũng giảm bớt
Chi phí của diện tích có thể bán
Kỳ vọng của thị trường đối với mảnh đất này
Giá trị gia tăng
Khoảng
20% tối thiểu
Vì vậy, bất kể
Nhìn từ góc độ nào
Đây chắc chắn là
Nóng nhất mà các doanh nghiệp bất động sản tranh giành
Và
Chắc chắn là một khu vực kim cương
Bạn muốn đấu giá, tôi ủng hộ
Bạn đã giành được
Dự án Balakin này
Nếu
Lại có thêm dự án Bắc Ngoại Xuyên này
Hỗ trợ bạn
Thì điều đó có nghĩa là bạn
Ở Jinda
Đã có đủ vốn
Cảm ơn Chủ tịch
Được
Thứ Sáu tuần sau họp lúc 9 giờ sáng
Đừng đến muộn
Chủ đề cuộc họp là
Tôi thực hiện lời hứa của mình với bạn
Cho bạn vào hội đồng quản trị
Vì bạn đã giành được
Dự án Balakin này
Cái này cũng phải
Cảm ơn ông Balakin
Đã không để ý đến việc tôi che giấu ông ấy
Tôi cảm thấy hổ thẹn
Hạo Minh à
Con người bạn, năng lực làm việc
Tôi không nghi ngờ gì
Nhưng cách bạn làm việc
Tôi không hoàn toàn tán thành
Kinh doanh
Lấy chữ tín làm gốc
Cốt lõi của nó là phải
Hợp tác cùng có lợi, hai bên cùng thắng
Tôi không biết vì lý do gì
Khiến bạn
Có một sự thay đổi lớn
Nhưng tôi tin rằng
Chân lý này
Bây giờ bạn đã hiểu rõ trong lòng
Giống như mối quan hệ hôn nhân
Giữa tôi và Nghiên Nghiên
Trong quá trình này
Đầy rẫy những cãi vã
Và sự lừa dối
Nhưng điều khiến chúng ta tiếp tục
Là sự chân thành của chúng ta
Bố
Con và Nghiên Nghiên đã hòa giải rồi
Con rất vui
Con và cô ấy vẫn là vợ chồng
Các con hòa giải
Bố và mẹ đều tán thành
Quan trọng nhất là
Hạo Thần chắc chắn sẽ rất vui
Vâng
Nếu không có việc gì
Con đi làm đây
Khoan đã
Đây lại là hoa gì vậy?
Bạn nói cái này
Cũng khá thú vị
Tổng giám đốc Hứa thân mến
Chào mừng trở lại
Tổng giám đốc Lượng
Hoa bạn tặng tôi phải không?
Đúng vậy
Cảm ơn
Tặng bạn
Để tôi làm
Đẹp quá
Lần này ở Cổ Bắc Trấn
Đã học được gì rồi?
Từ lý thuyết đến thực hành
Đã hiểu được
Toàn bộ lịch sử nhuộm thảo mộc
Hơn nữa còn học được cách làm thủ công
Thu hoạch lớn
Tôi dự định vào mùa thu
Làm một bộ sưu tập hoàn chỉnh
Về dòng sản phẩm nhuộm thảo mộc mới
Cũng có thể giúp Cổ Bắc Trấn
Tuyên truyền thật tốt
Không tệ
Nhìn trạng thái của bạn hôm nay
Hình như cũng nhuộm chút màu đào rồi
Tôi và Thẩm Hạo Minh đã hòa giải rồi
Tôi nhìn ra rồi
Đợi bận rộn xong đợt này
Tôi cũng có thể chuyển về nhà ở rồi
Tôi hiểu
Một khi bạn đã đưa ra quyết định
Sẽ rất dứt khoát
Bạn là một người rất rõ ràng về bản thân
Muốn gì
Nhưng tôi vẫn rất muốn biết
Tại sao
Vợ chồng ở bên nhau
Có thể duy trì mối quan hệ lâu dài
Hoặc là
Yêu đối phương một cách chân thành
Mỗi người lấy cái mình cần
Không thể tách rời
Vậy còn các bạn?
Đều có
Trước đây chúng tôi che giấu
Nhưng bây giờ là
Thẳng thắn, quang minh chính đại
Cảm ơn bạn đã có thể
Thẳng thắn nói cho tôi biết như vậy
Nếu mối quan hệ giữa các bạn
Có thay đổi gì
Nhớ báo cho tôi biết
Tôi không ngại làm người dự bị
Thực ra Thẩm Hạo Minh đối với tôi
Luôn là lựa chọn duy nhất
Xem ra tối nay tôi
Phải mượn rượu giải sầu một chút
Mặc dù bạn thậm chí không cho tôi cơ hội bắt đầu
Cũng không cho tôi
Nhưng vì tôi quá nhập tâm
Quy trình thất tình
Vẫn phải trải qua một chút
Vẫn còn có thể đùa giỡn
Chứng tỏ trạng thái không tệ
Hơn nữa còn diễn khá tốt
Hứa Nghiên
Tôi nói thật đó
Tôi và Kiều Lâm
Dao Dao, Quán Quán
Cũng như họ
Mãi mãi là người nhà của bạn
Và đồng đội
Là người bạn có thể dựa vào
Tôi hiểu
Cảm ơn bạn
Ban đầu muốn yêu chị em
Không ngờ không yêu được
Vậy thì chỉ có thể làm chị em thôi
Chúc bạn hạnh phúc
Chúc bạn mãi mãi phong độ
Tôi sẽ mãi mãi phong độ
Cha nuôi
Anh ấy bảo tôi tìm bạn bàn bạc một chút
Chuyện gì?
Thẩm Kim Tùng định
Cho Thẩm Hạo Minh vào hội đồng quản trị
Ông ấy đã thông báo cho
Các cổ đông của Jinda
Cha nuôi của bạn bảo chúng ta
Bằng mọi giá
Phải ngăn chặn chuyện này
Thẩm Hạo Minh dễ đối phó vậy sao?
Đặc biệt bây giờ lại là thời điểm quan trọng
Để vào hội đồng quản trị
Anh ấy chắc chắn sẽ cẩn thận mọi lúc mọi nơi
Thêm vào đó, anh ấy đã hòa giải với Hứa Nghiên
Bây giờ chính là lúc
Mã đề tật, xuân phong đắc ý
Hòa giải
Sao bạn biết?
Tôi nghe Trần Lâm và họ đang sắp xếp
Có lẽ Hứa Nghiên sẽ sớm
Chuyển về căn nhà tân hôn đó
Thằng nhóc này được đấy
Đời sống tình cảm cũng thuận lợi vậy sao?
Nhưng khi Phương Lôi say rượu
Đã nhắc với tôi một lần
Chị cô ấy ở Anh
Đã từng yêu Thẩm Hạo Minh
Hình như còn có thai nữa
Có thai?
Vậy đứa bé đâu?
Đã sinh ra chưa?
Là con của Thẩm Hạo Minh sao?
Không biết, cô ấy không nói
Bạn ngày nào cũng quanh quẩn bên Phương Lôi
Mà không moi được thêm thông tin gì sao?
Không
Miệng cô ấy rất kín
Vậy bạn hãy đào sâu thêm đi
Tôi nghĩ chuyện này có nhiều điều đáng nói
Hôm nay thì
Chẳng có bất ngờ gì cả
Sao vậy?
Cô gái ốc không giả vờ nữa à?
Cái này
Sao lại bị thương vậy?
Đi học quyền Anh
Dùng sức quá mạnh
Rạn xương
Không sao
Sao lại bất cẩn thế?
Vậy lần sau bạn đánh quyền cẩn thận hơn nhé
Bạn bị thương rồi
Ai sẽ nấu cơm cho tôi ăn đây?
À đúng rồi
Hôm nay khi tôi đi mua sắm
Thấy một cửa hàng may vest rất đẹp
Cũng khá tốt
Ngày mai tôi đưa bạn đi xem
Tiện thể chọn cho bạn vài bộ
Vest được cắt may
Sẽ vừa vặn hơn đồ may sẵn
Tôi nói cho bạn một chuyện
Bạn hãy chuẩn bị tâm lý đi
Bạn nói đi
Hôm nay tôi vừa nhận được tin
Thẩm Hạo Minh và Hứa Nghiên đã tái hợp
Họ sẽ không ly hôn nữa
Bạn đừng sợ
Tôi sẽ luôn ở bên bạn
Nếu em muốn đối phó với anh ta
Tôi sẽ vô điều kiện
Đứng về phía em
Tôi đã nói rồi
Tôi không quan tâm
Họ có tan vỡ cũng không sao
Cuối cùng anh ta vẫn chọn Hứa Nghiên
Hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của em
Tại sao anh ta phải quan tâm
Cảm xúc của tôi
Anh ta kiên quyết chọn Hứa Nghiên như vậy
Chắc chắn có lý do của anh ta
Tôi không muốn tìm hiểu sâu
Em đã yêu anh ta nhiều năm như vậy
Tình yêu của em dành cho anh ta
Và những tổn thương anh ta gây ra cho em
Em đều không truy cứu nữa
Vì trong lòng Thẩm Hạo Minh
Chưa bao giờ có tôi
Tôi cũng phải buông bỏ anh ta
Tôi nhớ lần trước uống rượu
Em nói chị em ở Anh
Còn mang thai nữa
Đứa bé đó
Không phải của Thẩm Hạo Minh chứ?
Không có chuyện đó
Em nghe nhầm rồi
Sao tôi có thể nghe nhầm được
Lần trước chúng ta ở đây mà
Lần trước em cũng uống rồi mà
Em chắc chắn say rồi
Mấy đứa cứ nói chuyện đi
Thức ăn sắp xong rồi
Chị dâu
Chị không giận anh trai em nữa à
Hai người làm lành rồi à
Hai chúng tôi vốn dĩ rất tốt mà
Chị cứ khoe khoang đi
Trong đồng hồ của em còn rất nhiều
Ảnh chị cau mày ủ rũ đó
Thôi được rồi, ăn đi
Đừng ăn nữa
Sắp đến bữa rồi
À đúng rồi
Em có một món quà cho chị
Chị xem này
Quà gì vậy?
Lại vẽ tranh nữa rồi
Để chị xem nào
Để chị đoán xem
Lần này em vẽ là
Hai cái loa này là gì vậy?
Loa gì mà loa, đây là lốc xoáy
Chị xem này
Sau khi chị đi
Giống như một cơn lốc xoáy
Đã thổi cả gia đình chúng ta
Tan nát hết rồi
Không còn nguyên vẹn nữa
Chị xem này
Em thấy bức này
Là vẽ đẹp nhất
Em lật nhé
Chị xem này
Cái này
To to, mập mập là anh trai em
Cái này là em
Sau khi chị đi
Hai chúng em
Đều rất muốn chị quay về
Mỗi ngày đều rất buồn
Cái này là
Chị
Tôi
Tại sao
Chị xem này
Chị một mình ra ngoài bươn chải
Chắc chắn rất vất vả
Chị xem, xung quanh toàn là sông băng
Trang tiếp theo
Chị xem này
Cho nên là
Em vẫn luôn để cho chị
Một ngọn đèn
Chỉ lối chị về nhà
Chị xem này
Bây giờ chị không phải đã về rồi sao
Chị xem còn có cả sao nữa này
Cuối cùng chị đã về rồi
Gia đình năm người chúng ta
Là gia đình
Hạnh phúc nhất thế giới
Phía sau còn nữa không?
Hết rồi, lúc đó em sẽ vẽ tiếp
Phải vẽ mãi nhé
Vẽ đầy cả cuốn này
Muốn biết chuyện sau này thế nào
Hãy nghe hồi sau phân giải
Hạo Thần à
Đây là món quà
Tốt nhất mà chị dâu từng nhận được
Thật sao?
Thật đó
Tốt hơn gấp trăm lần quà anh trai con tặng
Ăn cơm thôi
Được rồi
Lại đây
Anh
Hôm nay em
Có thể ngủ cùng hai người không?
Lâu lắm rồi em không ngủ cùng
Anh và chị dâu
Không thành vấn đề
Thật sao?
Tuyệt quá
Nào nào nào, ăn cơm
Con đang cầm gì vậy?
Đây là gì?
Đưa đây, đưa đây, đưa đây cho anh
Anh
Hôm nay anh đã làm món gì
Ngon vậy?
Rửa tay chưa?
Rửa tay đi
Nhanh lên, nhanh lên
Được rồi được rồi, lại đây ăn cơm
Nghiên Nghiên
Chị dâu, nhanh lên
Đến đây
Chị có muốn xem không?
Được thôi
Hạo Thần
Cái này có thể cho anh trai con xem không?
Đương nhiên là được rồi
Nhưng mà con đã cho anh trai con xem rồi
Đưa đây
Ăn nhiều một chút nhé
Nào, ăn cơm
Ăn nhiều một chút
Rau phải ăn đó
Nào
Cái này cho con
Ăn nhiều rau vào
Chị cũng vậy nhé
Ăn nhiều rau một chút
Con đã trải xong rồi
Hôm nay con muốn ngủ ở giữa
Hôm nay con nhất định phải ngủ ở giữa
Anh đi gọi chị dâu con
Không sai
Thẩm Hạo Minh, Phương Dư
Tất cả những chuyện đã xảy ra
Khi hai người họ du học năm đó
Hãy điều tra rõ ràng cho tôi
Trọng tâm chính
Đứa bé